LOLBOT
========

Чат-бот для ВКонтакте

 - допилен для работы с третьим питоном и несколько улучшен.
 - плагины оригинала требуют конвертации!
 - некоторые оригинальные плагины отключены - либо не нужны (тестовый плагин), либо сломаны (музыка) 

 
## Начальная настройка

1. Установить модуль vk_api: `pip3 install vk_api`
2. В файле `settings.py` заменить на `login` и `password` на логин и пароль соответственно. 
3. При необходимости в `settings.py` можно указать (`vk_app_id =`) ID другого приложения вк вместо стандартного app_id из модуля vk_api. 
Значение `-1` указывает на использование app_id по умолчанию.
4. Запустить: `python3 lolbot.py`

## Смена префиксов

По умолчанию бот отзывается на пять префиксов: `lolbot`, `лолбот`, `лб`, `чб`, `кб`. Но они не обязательны.

Сменить их можно в файле settings

## Плагины

Не ленимся, смотрим... большинство повторяют оригинальные.

## Создание плагинов

В папке plugins лежит пример плагина под именем example, отвечающий строкой на команду `примерплагина`

Каждый плагин обязательно должен иметь лист keys (команды, слова-триггеры) и два метода:

1. Конструктор (ему передается экземпляр vk_api)
2. `call`, вызываемый по слову-триггеру

Плагины размещаются в папке `plugins`. В случае наличия одинакового триггера в двух плагинах, будет использоваться последний загруженный

Плагины могут работать со всеми методами API вконтакте

## Лицензия

Код распространяется под лицензией CC BY-NC - Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International Public License (https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/legalcode)

Исходная версия от Андрея Викторова использовала DO WHAT THE FUCK YOU WANT TO PUBLIC LICENSE Version 2, December 2004. Как следствие, часть кода, оставшаяся в этом форке неизменной, может быть использована в соответствии с этой лицензией.
